# Wish list of books by [белая плесень](https://plus.google.com/104448632954411726505)
---

### `100` «Слово о полку Игореве»

### `100` Мертвые души
Николай Гоголь

### `99` Стихотворение «Памятник»
Г.Р. Державин.

### `98` Стихотворение «Море»
В.А. Жуковский.

### `80` История искусства
Эрнст Гомбрих

### `70` Дар
Набоков

### `60` Про это
Владимир Маяковский

### `58` Голубая жизнь
Максим Горький

### `57` Отшельник
Максим Горький

### `56` Соловки
Максим Горький

### `53` В тумане
Леонид Андреев

### `52` Предстояла кража
Леонид Андреев

### `52` Книга
Леонид Андреев

### `51` В подвале
Леонид Андреев

### `50` В темную даль
Леонид Андреев

### `45` Письма о добром и прекрасном
Дмитрий Лихачев

### `40` В Париже
Иван Бунин

### `30` Мой Пушкин
Марина Цветаева

### `25` Как любить ребенка
Януш Корчак

### `12` Яма
Александр Куприн

### `11` Воскресение
Лев Толстой

### `10` Империя должна умереть
Михаил Зыгарь

